- أنت بخير؟
- أنا بخير يا صاح، لا تقلق
أنت بخير؟
استمتع ب(لوس أنجلوس)
- هو فعل ذلك
- لا بأس
"(ماكس دوروشر)"
هل تخبرينني
لماذا يتمحور كل شيء حولك؟
ليس كل شيء عني دائما المخبول
كان يتحدث بتهكم وتعرف ذلك
آسف، لم أر الأمر بهذه الطريقة
هراء، ماذا عن تغيير المظهر
كان هذا جميلا بالفعل
ماذا تريدين أن أفعل؟
أعمل مع الرجل بحق السماء
أتعلمين؟ أنت قادرة تماما
على تحمل نتائج أعمالك السيئة
أتعلم؟ حسب ما أذكر كنت تضاجعني
وإن لم تكن تريد البدء
بمضاجعته هو أقترح...
مرحبا أين أجد سيارة
تقلني إلى المطار هنا؟
- هناك
- شكرا
كان هو في سيارة ال(لكسيس)
الذهبية يتحدث على الخلوي
"أما زالوا يطالبون
بتغيير مكان إقامة الدعوى؟"
إنه قابل للتحسين بسبب سوابق
في أوائل الثمانينات
- إلى أين؟
- إلى وسط المدينة
- 312 شارع (نورث سبرينغ)
- وسط المدينة
"اسمع، ينبغي إجراء النسخ
بحلول السابعة مساء، اتفقنا؟"
مهلا، أسلك طريق (سيبلفيدا)
فإلى (سلوسن) ثم (لابريا)
أسلك طريق (لابريا)
إلى الشارع السادس فإلى وسط المدينة
ماذا إذا؟ اسهر حتى ساعة متأخرة
أنا أعمل لوقت متأخر، وفر دموعك
سآخذ الطريق 105 شرقا إلى 110، إنه أسرع
- ماذا؟
- قلت الطريق 105 إلى 110 سيوصلك بسرعة
الطريق 110 يوصلك إلى موقف
قرب جامعة جنوب (كاليفورنيا)
لكن ما إن تصلي إلى (لابريا) شمال
(سانتا مونيكا)، تصبح الطريق مزدحمة
ال110 شمال 10
يذهبون إلى (باسادينا) ويقودون ببطء
نعم يفعلون، لكنني أنعطف
إلى شارع (غراند) ومن ثم...
تريدين الطرقات الفرعية وسنسلكها
- هل سنطرح الرهانات؟
- هل سنفعل؟
لكن ماذا لو كنت مخطئا؟
لا أظنني مخطئا لكن إن كنت كذلك
سأوصلك مجانا
حسنا، اتفقنا
- هيا قلها
- أقول ماذا؟
- هيا
- حالفني الحظ مع إشارات المرور
لم يحالفك الحظ مع
الإشارات كنت محقا وكنت مخطئة...
(ماكس)
أتمانع أن ترفع الصوت؟
- تحبين الأغاني الكلاسيكية
- نعم، كنت أعزف في الثانوية
- دعيني أحزر، آلات النفخ
- لا، الوتريات
لا أستطيع العزف على آلات النفخ
كنت ستخدعينني بطريقة
كلامك على الهاتف الخلوي
إنه آلة مختلفة
لو أصغيت إلي
لكنا عالقين في زحمة السير
كنت لتجني 5 دولارات إضافية
احتفظي بهذه الخمسة دولارات
واشتري لنفسك شيئا مميزا، تصرفي بجنون
فعلا... هذا ليس
بالأمر المهم لا شيء مهم
كم سائق أجرة تعرف
يجادلك ليوفر عليك المال؟
كنا اثنين، كان علي قتل الآخر
لا أحب المنافسة
- هل تفتخر بكونك بارعا في عملك؟
- ماذا؟ هذا؟!
هذا... لا، هذا دوام جزئي
هذا عمل مؤقت لتسديد الفواتير
لكنني سأكون الأفضل
في ما أقوم به وهذا أمر آخر
- ما الأمر الآخر؟
- أرتب بعض الأمور
مثل...؟
- أخبرني
- إنها شركة (ليموزين) أقوم بإنشائها
(آيلند ليموز) ستكون أشبه بجزيرة على عجلات
أشبه برحلة مرفهة، كتجربة في ملهى
عندما تصلين إلى المطار
لن ترغبي في الترجل من ال(ليموزين)
لذا أقوم بهذا العمل مؤقتا
حتى أسدد ديوني وأحصل على التراخيص
وأوظف بعض الأشخاص وأحصل على الزبائن المناسبين
وأمور من هذا القبيل
ما رأيك بكونك محامية؟
- هل أنت مستبصر؟
- بعض الشيء
الثوب الأسود المخطط
أنيق وغير مبهرج لا يلفت الأنظار
بالإضافة إلى حقيبة عمل ثمينة
وحقيبة اليد من ماركة (بوتيغا)
عندما يركب رجل سيارتي
وهو يحمل ساطورا، أظنه طاهي سوشي
أنت؟ (كليرنس دارو)
ليس تماما
هو محامي دفاع وأنا مدعية عامة
- قضية كبرى؟
- نعم
- وصلنا بسرعة
- طبعا
لكنك لم تجيبي عن سؤالي
هل تحبين عملك؟
نعم
لكن ليس اليوم
لا، أحبه، أتشوق إلى القيام به
أحب الوقوف في قاعة المحكمة
وفي الوقت نفسه
ينتابني الخوف كما في الليالي التي تسبق
الأيام الأولى للأمور
الخوف؟ كيف؟
أفكر في أنني سأخسر
وفي أن القضية فاشلة
وبيناتي ليست متسلسلة
ولست مستعدة كفاية
وسيكتشف الناس أنني لا أجيد ما أقوم به
وأنني كنت أخدعهم طوال تلك السنوات
أنا أمثل وزارة العدل
وأن مرافعتي الافتتاحية
ستفشل في النقطة الأهم
وأن هيئة المحلفين ستسخر مني
ومن ثم أبكي، لا أتقيأ
كثيرون يتقيأون، لدي معدة قوية
ثم أستجمع نفسي
وأعيد كتابة مرافعتي الافتتاحية
وأعمل على بيناتي
وهذا ما أفعله باقي الليلة
هذا هو روتين عملي
في الصباح يبدأ مجددا وأنا بخير
تحتاجين إلى عطلة
أخذت عطلة للتو
على (هاربور فريواي)
لا، ليس في سيارة أجرة
عليك أن تصفي ذهنك
تستجمعين نفسك وتنسجمين معها
متى كانت آخر مرة
أخذت فيها استراحة؟
أذهب في عطلات كل الوقت
- كم مرة؟
- 12 مرة في اليوم
مكاني المفضل
جزر (المالديف)
إنه ملاذي الخاص
عندما أشعر بالتعب
آخذ خمس دقائق
وأذهب إلى هناك
ولا أركز على أي شيء
- هاك، خذي هذه
- لا، لا يسعني ذلك
خذيها، تحتاجين إليها
أكثر بكثير مني
وستساعدك، أؤكد لك ذلك
شكرا يا (ماكس)
اذهبي ونالي منهم
مرحبا
لا أدري
في حال أردت التحري
عن إحدى الشركات الكبرى...
أو التجادل بشأن طرقات سيارات الأجرة
أنت
مهلا، مهلا، نعم، هيا يا رجل أنا آسف
لم أسمعك يا صاح
هيا، سأقلك
- إلى أين؟
- 1039 شارع (ساوث يونيون)
حسنا
- كم سيستغرق ذلك برأيك؟
- سبع دقائق
سبع وليس ثماني؟ وليس ست؟
دقيقتان لعبور الطريق 110
إلى (النورماندي)
من (النورماندي)
إلى (فينيس) ثلاث دقائق
ومن هناك إلى (يونيون) دقيقة
ودقيقة أخرى للحوادث
- ما رأيك بأن أضبط الساعة؟
- تفضل بذلك
علام أحصل إن كنت مخطئا؟
توصيلة مجانية؟
تحصل على اعتذار
سبق أن قدمت توصيلة مجانية اليوم
- إلى من؟
- إلى إحدى الفتيات
هل حصلت على موعد معها؟
- زيارتك الأولى إلى (لوس أنجلوس)؟
- لا
في الحقيقة، كلما كنت هنا
أتشوق إلى المغادرة
واسعة كثيرا وغير مترابطة
تعلم، لكن هذا أنا
- أتعجبك؟
- إنها دياري
17 مليون نسمة لو كان هذا بلدا
لاحتل اقتصاده المرتبة الخامسة
عالميا ولا أحد يعرف الآخر
قرأت عن رجل استقل قطار الانفاق ومات
بقي 6 ساعات في القطار
قبل أن يلاحظ أحد جثته
وخلال المحطات في (لوس أنجلوس)
كان الناس يجلسون بجواره
لم يلاحظه أحد
إنها سيارة الأجرة
الأكثر نظافة التي استقليتها
- سيارتك المعتادة؟
- نعم، أتشاركها مع المناوب نهارا
- لأنك تفضل العمل ليلا؟
- نعم، يكون الناس أكثر هدوءا
توتر أقل
زحمة أقل وبقشيش أفضل
- ماذا عن التقديمات؟
- لا، ليس عملا من هذا النوع
لن أبقى في هذا العمل
على المدى الطويل، أعمل مؤقتا
حتى أرتب بعض الأمور، هذا عمل مؤقت
- منذ متى تقود؟
- منذ 12 عاما
حقا؟
ما الأمور الأخرى التي ترتبها؟
لا أريد التحدث عن الأمر
إنها مجرد خطة عمل بسيطة
- لا أقصد الإهانة، أنا...
- لا عليك
أنت من أولئك الذين يفعلون
ولا يتكلمون هذا جميل
- سبع دقائق، أنت بارع
- حالفني الحظ مع إشارات السير
نعم، طبعا
ربما تعرف جدول عمل الإشارات أيضا
اسمع، أنا في المدينة لعقد صفقة
في العقارات في ليلة واحدة
لدي خمس محطات
أجمع التواقيع، أرى بعض الأصدقاء
ثم علي الذهاب إلى مطار (لوس أنجلوس)
في السادسة صباحا، لم لا تبقى معي؟
السيارة ليست للإيجار
هذا مخالف للأنظمة
- الأنظمة؟
- نعم
إنهم لا يدفعون لك الإجازة المرضية
كم تجني في المناوبة؟
- كم؟
- 350، 400
دعني أقول لك شيئا
سأجعلها 600
- لا أدري يا رجل
- ومئة إضافية
ستحصل على 100 إضافية إن أوصلتني إلى مطار
(لوس أنجلوس) ولم أضطر إلى الركض للحاق بالطائرة
لا، لا أعرف بهذا الشأن، لا أعرف
- بلى، تعرف
- لا أعرف يا رجل
- بلى تعرف
- ستمائة...
جيد، اتفقنا
إليك 300، دفعة على الحساب
- ما اسمك؟
- (ماكس)
- (ماكس)، أنا (فنسنت)
- حسنا
لكن لا يمكنني
أن أركن بشكل مزدوج هنا
- سأوافيك إلى الزقاق وراء المبنى
- حسنا
ليس من الجوار بالتأكيد
حسنا
لا! اللعنة! تبا!
ما...؟
بحق الجحيم! اللعنة!
يا صاح، هل أنت بخير؟
اللعنة، تبا
لقد سقط على سيارة الأجرة
سقط من الأعلى
على سيارة الأجرة اللعينة
- اللعنة، أظنه ميتا
- تخمين جيد
أنت قتلته؟!
لا، أطلقت النار عليه
الرصاص والسقطة قتلاه
تبا لهذا يا رجل
- مكانك يا (ماكس)
- انتظر، انتظر
أخفض يديك، أخفض يديك
حسنا، حسنا
- حسنا، ساعدني، افتح الصندوق
- ماذا؟
افتح الصندوق
هيا يا رجل، هيا
ماذا...؟ ماذا تفعل؟
سأدحرجه عن السقف
لا يمكنني تركه هنا
إلا إذا أردت وضعه في المقعد
الأمامي معك لكن من ناحية النظافة...
إنه مجرد رجل ميت
أمسك بيديه
- لا يمكنني هذا
- أمسك بمعصميه
- هل أمسكت بهما؟
- نعم، إنه يرتعش
حسنا هذا يكفي
- هيا بنا
- لم لا تأخذ سيارة الأجرة؟
- آخذ سيارة الأجرة؟
- نعم، خذها
سأهدأ، سأهدأ لا يعرفون من يقود
هذه السيارات نصف الوقت بأية حال
لا يتحققون منها، حسنا؟
لذا خذها وحسب أنت، أنا...
عدني بأنك لن تخبر أحدا، اتفقنا؟
- نعم، نعم، نعم
- حسنا؟
أعدك
- ادخل السيارة اللعينة
- أنت... أنت...
ادخل السيارة
(رامون)؟
هل أنت مع امرأة أيها الوغد؟
(رامون)!
تبا
- "قائد مناوبة (رامبارت) يتكلم"
- هنا التحري (فانينغ) من قسم المخدرات
أرسلوا سيارتي دورية
وتحر ليلي إلى 1039 (ساوث يونيون)
- واتصلوا بقسم الجنايات، هناك جريمة
- "تلقيت، 1039 (ساوث يونيون)"
- ماذا تفعل؟
- ينبغي أن أنظفها، إنها بحالة سيئة
وإن يكن؟ "(لايدي ماكبث)"
نحن نجلس هنا والإشارة خضراء دع المقاعد
"سافل!"
لم تعد تملك
أنظف سيارة أجرة في (لوس أنجلوس)
عليك أن تتقبل هذا
ركز على العمل، قد
- 7565 (فاونتن) أتعرفها؟
- غرب (هوليوود)
- كم تستغرق برأيك؟
- لا أدري، 17 دقيقة
لماذا؟
لا، لا، لا، مهلا
قلت لك إن...
لدينا محطات أخرى هذه الليلة
لا، قلت
إنه عليك زيارة بعض الأصدقاء
- حسنا، إنهم أصدقاء أحدهم
- لا
أنت قد سيارة الأجرة وأنا أقوم بجولاتي
قد تصمد طوال الليل وتخرج ب700 دولار
لا أحاول إغضابك وهذا لا يعجبني
ولكن لا يمكنني فعل ذلك
لا يمكنني أن أجول بك
في السيارة لتقتل الناس
- هذا ليس عملي
- إنه كذلك الليلة
اسمع، أنت لا تفهم
أعني ذلك، أعني ذلك
لا أقوى على ذلك
- حسنا، أنت متوتر
- نعم
أنت متوتر، أفهم ذلك
واصل التنفس وابق هادئا
- هل تتنفس؟
- اللعنة، نعم
حسنا، جيد
حسنا اسمع، إليك الاتفاق
كنت ستجول بي الليلة
بدون أن تدري شيئا
لكن الرجل السمين
وقف أمام النافذة وقفز من الأعلى
سننتقل إلى الخطة البديلة
أما زلت تتنفس؟
علينا الاستفادة من الوضع
ارتجل، تكيف مع المحيط
(داروين)، تحصل الأمور السيئة
(أي تشينغ)، علينا التكيف مع الوضع
(أي تشينغ)؟ عم تتحدث؟
رميت رجلا من النافذة
لم أرمه، سقط
ما الذي فعله لك؟
- ماذا؟
- ماذا فعل لك؟
- لا شيء، التقيته الليلة
- التقيته مرة واحدة وتقتله هكذا؟
هل ينبغي أن أقتل الناس
بعد أن أتعرف بهم فقط؟
- لا
- 6 مليارات نسمة في الكوكب
وأنت تفقد السيطرة
بسبب رجل واحد سمين
- حسنا، من كان؟
- وما همك؟
- هل سمعت يوما ب(رواندا)؟
- نعم، أعرف (رواندا)
قتل عشرات الآلاف
قبل مغيب الشمس
لم يقتل أحد أشخاصا بهذه السرعة
منذ (ناغاساكي) و(هيروشيما)
- هل رف لك جفن يا (ماكس)؟
- ماذا؟
هل انضممت إلى منظمة العفو الدولية
أو "أوكسفام" لإغاثة الجوع
أو المحافظة على الحيتان
أو (غرين بيس) أو غيرها؟ لا
عندما قتلت رجلا سمينا انتابتك نوبة جنون
يا رجل، لا أعرف
أي أشخاص من (رواندا)
ولا تعرف الرجل في الصندوق أيضا
يا للهول
حسنا، إن كان هذا
يشعرك بتحسن، كان مجرما
متورطا في سلسلة
من العمليات الإجرامية
ماذا تفعل؟ هل كنت تخرج النفايات؟
نعم، شيء من هذا القبيل
- "توقف إلى اليمين"
- اللعنة
- تخلص منهما
- كيف؟
أنت سائق سيارة أجرة
حاول التحدث لتنجو من مخالفة سير
من فضلك يا رجل لا تفعل شيئا
لا تحشرني إذا
ليس لديك مكان في الصندوق
- لا أصدق هذا
- صدقه
لا تفعل، سأكلمهما
لعله متزوج
والآخر لديه أولاد
لعل زوجته حامل
نعم، سأتولى الأمر
سأتولاه، نعم، لحظة
كيف حالك؟
شريكي سيساعدك من تلك الناحية
الرخصة والتسجيل
نعم
سأوقفك جانبا لأن الزجاج الامامي محطم
- كل هذه الأوراق حديثة؟
- نعم أيها الشرطي
هل كان هناك
عراك على الطعام هنا؟
نعم... إنها في حالة من الفوضى
سأنظفها...
أهذه دماء على زجاج السيارة؟
نعم
صدمت غزالا
- صدمت غزالا؟
- نعم، في...
- كنت في (سلوسن)
- غزال في (ساوث سنترال)؟
نعم، إنها هناك. إنها...
ركض أمام السيارة ولم أستطع تجنبه
- لماذا ما زلت تنقل راكبا؟
- كنت في طريقي إلى المستودع و...
يمكنني أن أوصله
إنه على طريقي
حقا، لكن سيارتك
ليست آمنة للقيادة وعلينا حجزها
لذا علينا القيام بجردة
قبل وصول شاحنة القطر
لذا افتح الصندوق واخرج من السيارة
سيدي، آسف
ولكن عليك الاتصال بسيارة أجرة أخرى
هل هذا ضروري أيها الشرطي؟
سأنزل بعد نصف ميل من هنا
نعم سيدي، هذا ضروري
ترجل من السيارة من فضلك
- وأنت أيضا، هيا
- إن فتحت هذا الصندوق، سيدخلان فيه
أتعلم يا رجل
كانت ليلة طويلة
كما أن المستودع هناك
امنحني فرصة
إنه راكبي الأول
اخرج من السيارة
وافتح الصندوق، هيا
ترجل وأنت أيضا
سيدي من فضلك
"هنا قسم (رامبارت)
إطلاق نار في تقاطع الشارعين 83 و(هوفر)"
"يرجى من كل وحدات
المركز ال26 تلبية النداء، انتهى"
يا شريك، علينا الذهاب
تلقيت، نحن في طريقنا
اذهب إلى المرأب مباشرة
طابت ليلتك سيدي
توقف هنا
ضع يديك على المقود
- لماذا؟
- لأنني قلت لك
- "(ماكس)، (ماكس)"
- اللعنة
"هل أنت هناك يا ابن السافلة؟"
- من هذا؟
- إنه (ليني)، إنه موزع المهام
"(ماكس)، أعرف أنك هناك
أجب على الاتصال"
- ماذا يحصل إن لم تجب؟
- يستمر بالاتصال بي
"أجب يا (ماكس)"
لا تفضح الأمر
- نعم، (ليني)، ما الأمر؟ هذا أنا
- "تكلمت على الهاتف مع الشرطة"
"اتصل الرقيب ليتأكد
من أنك أعدت السيارة"
- نعم وإذا؟
- "أكره التحدث إلى الشرطيين"
"أخبروني أنك حطمت
سيارة الأجرة اللعينة؟"
لا، لا
هناك من اصطدم بي، لم...
"هل يهمني كيف ومتى
ولماذا؟ أنت ستدفع"
كان ذلك حادثا ولست مسؤولا
- كان ذلك حادثا، لست مسؤولا
- "هراء، أنا أحملك المسؤولية"
"سوف تسدد التكاليف من جيبك"
قل له أن يذهب إلى الجحيم
هو وسيارته
- لا يمكنني فعل ذلك، إنه مديري
- وإن يكن؟
- أحتاج إلى عملي
- لا، لا تحتاج إليه
"أما زلت على الخط؟
أنا أكلمك، (ماكس)! (ماكس)!"
- لن يدفع لك شيئا
- "من هذا بحق الجحيم؟"
(ألبرت ريكاردو)
مساعد المدعي العام
راكب في سيارة الأجرة هذه
وسأبلغ عنك لمصلحة السيارات
- "دعنا لا نغضب"
- لا نغضب؟
كيف يفترض بي ألا أغضب
وأنا أسمعك تحاول ابتزاز رجل عامل؟
تعرف تماما أن بوليصة التأمين
على الصدمات والتأمين العام سيغطي الأضرار
ماذا تحاول أن تفعل أيها الوغد؟
- "كنت أحاول فقط..."
- أخبره ذلك
هاك، أخبره أنه وغد، هيا
أنت وغد
قل له إنه إذا أعاد الكرة
ستقحم سيارة الأجرة الصفراء
خاصته في مؤخرته السمينة
وعندما تعيد الكرة مرة أخرى
سأقحم سيارة الأجرة
الصفراء في مؤخرتك السمينة
تبا
"الاحتياطات الوقائية
عندما نفكر في المطاردة المنزلية"
"عندما يريد زوج استعادة زوجته
أو حبيب استعادة حبيبته"
"نسمع دائما
احصل على أمر حمائي"
"الأوامر الحمائية هي وسيلة نستعملها"
"لكن في أغلب الأحيان
إنها مجرد ورقة للمطارد"
- نعم؟!
- "سيد (كلارك) كاتب عدل يريد رؤيتك"
هل عرف عن نفسه بأنه كاتب عدل؟
"نعم فعل"
حسنا، أرسله
"أو يطلق النار عليهم هذا يحدث غالبا"
- "لكننا نستعمله كأداة"
- "نعم ولكن في كثير من المرات..."
"قلت في كثير من المرات... في هذه
الحالة، قد يراسل الغرباء أو يتصلون"
"لكن في كم من المرات
يكون الشخص المطارد"
"معروفا من قبل الشخص الذي يطارده؟"
أنا في سيارة الأجرة!
تبا، هنا في الزقاق!
تبا
نعم، هنا تماما
أنا في سيارة الأجرة
أنا عالق شكرا، شكرا
مرحبا يا رجل
اسمع، علي الخروج من هنا
- ما الأمر؟ ماذا يجري؟
- أنا مقيد هنا
هذا الرجل قيدني
لكنه في المبنى...
يعيث الخراب ويقوم بأمور جنونية
أحتاج إلى الخروج من هنا
- أنت مقيد في الداخل؟
- فكوا قيودي لكي نتصل بالشرطة
لم لا تعطيني محفظتك اللعينة؟
- هل تمازحني؟
- هل يبدو لك أنني أمازحك؟
اسمع، ألا ترى يدي
مقيدتين على المقود؟
لا يهمني ما حاولوا القيام به سأشوهك
- لا تطلق النار يا رجل
- انهض إذا
- تبا
- نعم
ماذا يوجد أيضا؟ جائزة
كان هذا حقيقيا
أنت
- أهذه حقيبة أعمالي؟
- هذه حقيبة أعمالك؟
نعم، لماذا تريد استعادتها؟
ماذا عن محفظتك؟
ماذا تحمل لي أيضا؟
تبا!
أين الزر؟
تحت لوحة أجهزة القياس؟
أتمانع أن تضغطه؟
إن لفت الانتباه ستتسبب
بمقتل أشخاص من دون ضرورة
أتفهم؟
- نعم
- نعم؟
أخبار جيدة
لقد سبقنا المواعيد المحددة
- أتحب الجاز؟
- عفوا ماذا؟
- الجاز، أتحب الجاز؟
- ليس كثيرا
أخبرني رجل
عن ذلك المكان في (كرينشو)
متنزه (ليمرت)
كل عظماء الساحل الغربي عزفوا هناك
(دكستر غوردن)
(تشارلي مينغس)، (تشيت بايكر)
هيا أنه ذلك، سأبتاع لك مشروبا
ما اسم مخبرك؟ (رامون)؟
(رامون أيالا)، كان يفترض
أن ألتقيه في (بيليفلاور) ليلة البارحة
لم يأت فجئت إلى هنا
ووجدت هذا
نعم، منذ متى تعمل
مع هذا الرجل؟
منذ أربعة أشهر
إنه مروج قليل المستوى
جزء من شبكة توزيع
مرتبطة ب(فيليكس)
(فيليكس رييس تورينا)؟
الشرطة الفدرالية تلاحقه
لا يريدون أن نقترب منه
منذ متى تعمل شرطة (لوس أنجلوس)
لصالح الشرطة الفدرالية؟
إن كانوا يعملون عليها
سيأخذون كل ما فعلناه
ويبنون قضيتهم ويأخذون كل الفضل
إذا، ما الجدوى؟
رجلي طار من النافذة
إذا طار مخبري من النافذة
يعني أن (فيليكس) وراء ذلك
هذا يجعل المسألة تخصني
هل هناك جريمة قتل؟ ألديك جثة؟
- رأيت كومة من الزجاج المحطم
- والدماء
هنا في الزجاج، يوجد المزيد
يوجد لطخات هنا وهناك
- "(ريتشارد)؟"
- نعم، هذا أنا
(رامون) طار من هذه النافذة وسقط أرضا
زجاج هنا ثم مرت عجلات سيارة
- ربما قفز
- طبعا، إنه محبط
لذا قفز أربع طبقات
من النافذة ليسقط على رأسه
فقال "كم أشعر بتحسن"
ثم نهض "والآن سأتابع نهاري"
- هيا يا رجل
- (راي)! التقط
- أهي حديثة؟
- ما زلت أشتم رائحة الكورديت
رجل عجوز في الزقاق
يشاهد التلفزيون في وقت متأخر
يقول إنه رأى سيارة أجرة
في وقت سابق من الليلة
وشخصان يمشيان حول غطاء المحرك
ما الأوصاف؟ هل رأى شيئا؟
نوعا ما
أحدهما يضع نظارتين سميكتين
هناك 4 آلاف سيارة أجرة
في مقاطعة (لوس أنجلوس)
- ألديك شيء آخر؟
- هذا كل شيء
حسنا، استمر بالتحري
أتذكر قضية (باي آريا) في (أوكلند)؟
قاد سائق سيارة الأجرة
طوال الليل وقتل ثلاثة أشخاص
- ثم صوب المسدس إلى رأسه
- إنه مختل، ماذا في ذلك؟
ذلك التحري في شرطة (أوكلند)
لم يصدق ذلك
لم يكن لسائق الأجرة سجل إجرامي
أو مرض عقلي
يقتل ثلاثة أشخاص ثم ينتحر؟
اعتقد ذلك التحري
أنه كان هناك شخص آخر في السيارة
لم أتعلم الاستماع إلى الجاز
لا يتقيدون باللحن بل بالاحساس
خلف النوتات ليس ما هو متوقع
- إرتجال مثل الليلة
- مثل الليلة؟
معظم الأشخاص بعد عشر سنوات
سيكون لديهم الوظيفة نفسها
والروتين نفسه كل شيء كما هو
يبقون على الجانب الآمن
بعد عشر سنوات من الآن
لا تعرف أين ستكون بعد 10 دقائق
هل تعرف؟
- من يعزف على البوق؟
- إنه (دانيال)، المالك
إنه رائع، هلا تلطفت
ودعوته بعد وصلته
- ينبغي أن أدعوه إلى شراب
- طبعا، عزيزي
"كنت في ال 19 من عمري
أعمل نادلا هنا"
لم يكن يهمني المال
كنت أريد أن أكون حيث الموسيقى
وكنت كذلك
خذ إحدى الليالي مثلا
22 يوليو، 1964
من دخل من الباب برأيك؟
إلى اللقاء عزيزي
(مايلز دايفيس)، صحيح
- بلحمه ودمه؟
- صحيح
دخل من هذا الباب
أروع رجل على الكرة الأرضية
رباه
كان في جلسة تسجيل
في (كولومبيا) في (فاين)
دخل (مايلز) من هذا الباب وبلمح البصر
أصبح على المسرح مع الفرقة الموسيقية
- كان ذلك...
- كان ذلك مخيفا
كان الرجل شديد التركيز
وكان مخيفا أيضا
كان الجميع يعرف أنه لا يمكنك التقدم
والتحدث مع (مايلز دايفيس)
قد يبدو هادئا ولكنه منشغل الفكر
حاول ثنائي شاب
أن يصافحه ذات يوم
فقال الرجل "مرحبا أدعى..."
فقال (مايلز) "اغرب عن وجهي
يا ابن الساقطة وخذ ساقطتك معك"
أتعلم؟ هكذا كان (مايلز)
هكذا تصرف عندما كان
في اندماجه الموسيقي، عنيفا
لكن هل استطعت التحدث معه؟
- لا بل أكثر من ذلك
- لا
- عزفت حوالى 20 دقيقة
- غير معقول
- كيف تمكنت من ذلك؟
- كيف؟
تبدو غير كفوء عندما تعزف
إلى جانب (مايلز دايفيس)
لكنه تحملني
- ماذا قال؟
- قال كلمة وحدة "جميل"
- "جميل"؟
- نعم
- هذا كل شيء؟
هذا يعني، جيد ولكن غير جاهز
يعني "ابحث عني
عندما تصبح جاهزا"
- هل فعلت؟
- لا
دخلت الجيش
وانشغلت بأمور أخرى
وعندما عدت إلى الموسيقى
كان الاوان قد فات لامتهانها
لكنني ولدت في العام 1945
لكن تلك الليلة
كانت لحظة الحمل بي
- في هذه الغرفة تماما
- لا يوجد جمهور هنا الآن
لم يعد الجاز كما كان
يا لها من قصة رائعة
ينبغي أن أخبر الناس
في (كولياكان) و(كارتاهينا) هذه القصة
وهل تعرف الأشخاص
في (كولياكان) و(كارتاهينا)؟
نعم
ظننت أنك رجل لطيف
أنا رجل لطيف
ولدي عمل تعهدت بالقيام به
هيا (فنسنت)
اعف عن هذا الرجل
- هذا عملي هنا
- اسمع، أنت من يحبذ الارتجال
تحب الرجل
وتعجبك طريقة عزفه
- لنعزف بعض الجاز، هيا
- إرتجال...
من الغريب أن يصدر هذا عنك
ما رأيك؟ سأطرح عليك سؤالا
- أي سؤال؟
- سؤال في الجاز
إن كانت إجابتك صحيحة، نذهب
وتختفي الليلة
إن خرجت حيا من هنا الليلة
سأذهب بعيدا جدا كما لو أنني مت
وثمة أمر بعد
وهؤلاء الأشخاص
وممثلهم هنا (فيليكس)
قل لهم إنني آسف
قل لهم إنني كنت مضطرا
أمنوا لي الحصانة
كنت مجبرا، إما أتعاون أو أعود إلى السجن
ولن أعود إلى السجن
نعم
- اطرح السؤال
- أين تعلم (مايلز) الموسيقى؟
- أعرف كل شيء عن (مايلز)
- أجب إذا
معهد الموسيقى
دخل معهد الموسيقى، صحيح؟
كان والده طبيب أسنان
في شرق (سانت لويس)
استثمر في الزراعة
وجنى المال الكثير
أرسل (مايلز)
إلى معهد (جوليارد) للموسيقى
في (نيويورك) عام 1945
ترك معهد (جوليارد)
بعد أقل من سنة
وتعقب (تشارلي باركر)
في الشارع 52 الذي علمه لثلاث سنوات
- أنت
- لا، انتهيت
- جد سيارة أجرة أخرى
- (ماكس)
دعني وشأني لست هدفك الرئيسي بأية حال
أنا لا ألعب
لقد كذبت عليه
أجاب بشكل صحيح
لكن هل تركته وشأنه؟
"هنا 102، هنا 102، (ماكس)؟"
- ما الأمر مع هذا الرجل؟
- "(ماكس)؟"
- هل تزعج سائقي مجددا؟
- "من أنت؟"
الرجل نفسه
الذي كلمته في المرة الماضية
"والدة (ماكس) ستفقدني صوابي
صلني به من فضلك"
انتظر
انتبه
- نعم
- "أمك تتصل كل عشر دقائق"
"لماذا لم تأت؟ هل أنت بخير؟ أين أنت؟"
تأتي إلى أين؟
قل لها
إنني لا أستطيع المجيء الليلة
"لا علاقة لي بك أخبرها بنفسك"
تأتي إلى أين؟
إنها في المستشفى
- هل تزورها كل ليلة؟
- نعم، ما الفرق؟
- إن لم تأت، هذا يكسر الروتين
- وإن يكن؟
لذا يبدأ الناس بالبحث عنك
وعن السيارة، هذا ليس جيدا
لن آخذك لرؤية أمي
منذ متى يمكن التفاوض في هذا؟
خطوتان إلى الأمام
وواحدة إلى اليسار
أزهار؟
إنه هدر للمال
لن يعني لها شيئا
حملتك في رحمها 9 أشهر
الناس يشترون الأزهار
اشتر الأزهار
المعذرة، احتفظ بالفكة
"أوقف هذا المصعد، من فضلك"
- أي طابق؟
- الخامس، شكرا
- هل كانت ليلتك جيدة؟
- لا بأس بها، وأنت؟
المعذرة
مرحبا أمي
- كنت أتصل بك باستمرار
- نعم، حسنا انشغلت في العمل
لماذا لم تتصل بي؟
أنا ممددة على السرير
أتساءل إن حصل لك مكروه
- أحضرت لك الأزهار
- ماذا سأفعل بالأزهار؟
- ابتهجي
- كيف؟
وأنا أقلق لأنك تنفق المال
على أشياء ستذبل وتموت؟
أترى ما أقصده؟
لم أشتر لك الأزهار أمي، هو فعل
من؟
لماذا لم تخبرني
أن هناك أحدا معك؟
ما اسمك؟
متأسفة، ابني فظ
لا بأس سيدتي
دفعت ثمن الأزهار؟
إنها جميلة
حسنا (ماكس)؟
أمي، هذا (فنسنت)
(فنسنت) هذه أمي، (آيدا)
أنا سعيد جدا بلقائك سيدة (دوروشر)
نادني (آيدا)
(آيدا)، كنت مع (ماكس)
عندما تلقى الاتصال
وجئت كل هذه المسافة لرؤيتي؟
- هذا لا شيء سيدتي
- أخبر ابني بذلك
عليك أن تصوب مسدسا إلى رأسه
لتجبره على فعل شيء
لا بد من أنك أحد
زبائن (ماكس) المهمين
زبائن؟ أود اعتبار نفسي صديقا له
لم يكن ل(ماكس) أصدقاء كثر يوما
كان يكلم نفسه دائما في المرآة
هذا غير صحي
كم مرة علي أن أطلب هذا منك؟
لا تفعلي هذا من فضلك
- أفعل ماذا؟
- لا تتكلمي عني...
- وكأنني لست في الغرفة هنا
- ماذا يقول؟
يقول إنه يقف هنا
في الغرفة هنا
نعم، أنت هنا
إنه حساس
أعرف، أنا متأكد
من أنك فخورة جدا به
بالطبع أنا فخورة
بدأ من الصفر
- انظر إليه اليوم، هنا و(فيغاس)...
- أمي، أمي
أمي، أمي، ليس مهتما
بسماع كل ذلك، حسنا؟
جئت لرؤيتك ورأيتك
تبدين بحالة جيدة، هيا بنا
لا، لا، لا، لا، لا
أنا مهتم جدا، (آيدا)
- شركات سيارات ال(ليموزين)
- أهذا صحيح؟
إنه يقل الاشخاص المشهورين
أشخاص مشهورون
شركات ال(ليموزين)
هذا إنجاز
ماذا قلت اسمك؟
أدعى (فنسنت)، سيدتي
- هل ستزورني مجددا؟
- لا، أنا في المدينة الليلة فقط
- عندما تعود
- طبعا
(ماكس)!
لا تفعل!
كل تحضيراتي كانت هنا
أنت تعبث بعملي
لنر ما يمكنك فعله أيضا
جاءني أربعة الليلة
قد يكون أحدهم الرجل الذي تبحث عنه
لا، ليس (رامون)، لنر هذا
- لا، التالي
- ثمة أمر غريب في هذا، أتعلم؟
وصل هؤلاء الثلاثة جميعا
كل بعد نصف ساعة من الاخر، صحيح؟
الفتى والرجل الأخير
أرداهما الشخص نفسه على ما أظن
- لماذا تقول ذلك؟
- بحسب شكل الجرح
طلقتان في عظم الصدر
وواحدة في الرأس
إنه يردي
بطلقات مزدوجة أيضا، انظر
طلقتان مزدوجتان
تبعدان بضعة مليمترات
لنر هذا
هل فهمت قصدي؟
- يا للهول، أيمكنني استعمال هاتفك؟
- نعم
هيا، هيا استيقظ
- آلو؟!
- (فانينغ) يتكلم
ما زلت هنا في المشرحة
في مستشفى (سيسترز أوف تشاريتي)
لم أجد الرجلين المجهولي الهوية
لكن لن تحزر
- "من وجدت هنا في المشرحة"
- من؟
(سيلفستر كلارك)، المحامي الجنائي
الذي تحول إلى محام مجرم
"ومن ضمنهم (رامون) الذي كان يمثله
الذي ما زال مفقودا"
كلاهما يعملان
في تجارة المواد الغريبة
ثمة أمر يجري
ولا أظن الشرطة الفدرالية تعلم به
اسمع، ابق على الهاتف الخلوي
لدي هاتف العميل المسؤول
- "سأتصل بك بعد 30 دقيقة"
- جيد
ستذهب إلى مكان يدعى (إل روديو)
إنه على جادة (واشنطن)
في (بيكو ريفيرا)
- أين في (واشنطن)؟
- ابحث عنه
- سيارات (ليموزين) إذا؟
- لا تبدأ
لست من يكذب على أمه
تسمع ما تريد أن تسمعه
وأنا لا أصحح لها توهمها
نعم، صحيح
ربما تسمع ما تقوله لها
ما أقوله لها لا يكفيها
لطالما كان الوضع كذلك
- ماذا يوجد في (إل روديو)؟
- قد وحسب
يعكسون عيوبهم عليك
ما لا يحبونه في أنفسهم
وحياتهم وما إلى ذلك
يعكسونه عليك
- كيف تعرف؟
- كان لي والد هكذا
الأمهات أسوأ
لا أعرف، ماتت أمي
منذ وقت طويل
ماذا حصل لوالدك؟
كان يكره كل شيء أفعله
كان يثمل ويضربني ثم يضعونني
في منازل الرعاية ثم أعود إليه وهكذا دواليك
ثم ماذا؟
قتلته
كنت في ال12
أنا أمزح
مات جراء مرض في الكبد
- آسف
- لا، لست كذلك
إذا، ما قصة "قيادة سيارة الأجرة
بشكل مؤقت؟" ترهات، أليس كذلك؟
- ليست ترهات
- 12 سنة ليست فترة مؤقتة، (ماكس)
علي أن أجمع المال
التأمين، السندات، الصيانة، العجلات
علي أن أجد موظفين
وأضع لائحة زبائن
المسألة ليست شراء السيارة
ووضع مؤخرات على المقاعد
- لم لا؟
- لأن (آيلند ليموز)
ليست مجرد توصيلة بالسيارة
إنها... مثل تجربة ترفيهية، عمل رائع
لا ترغب في أن تنتهي
ينبغي أن تكون رائعة
رائع
هنا، انعطف يمينا
- أعطني محفظتك، هيا
- أعطيك محفظتي، لماذا؟
سأحتفظ بها
في حال فتشوك في الداخل
- من يفتش؟
- الأشخاص في الداخل
ادخل واسأل عن (فيليكس)
إنه يتوقع قدومك
- (فيليكس)، كيف يبدو؟
- لا أدري، لم ألتقه قط
من هو؟
إنه مرتبط بالأشخاص
الذين استخدموني
- لا أفهم
- لقد أتلفت كل تحضيراتي
حان وقت قتل الشخص الرابع
هل تظن الليلة انتهت بسبب المطر؟
ادخل وقل إنك أنا
واجلب المعلومات الاحتياطية
ستكون على أسطوانة أو ذاكرة نقالة
- أنا؟ لم لا تدخل أنت؟
- لا ألتقي الأشخاص
إدارة المخاطر، المحافظة على سرية الهوية
لن تفسد هذا الأمر
لدي عقد مع أرباب عملهم
هؤلاء الأشخاص لا يستطيعون لقائي
لا يعرفون شكلي
إن لم أنجح في ذلك، عندئذ...
سيقتلونك، لديك 10 دقائق
في الساعة 10 ودقيقة
أذهب إلى المستشفى
وأقتل والدتك أثناء مغادرتي المدينة
- ولا تتظاهر باللامبالاة
- لا يمكنني فعل هذا
- لا يمكنني
- عم تتحدث؟
بالطبع يمكنك يا صاح، هيا
اسمع، إن فعلت هذا
سينتهي بي الأمر بقتل أشخاص آخرين
لا خيارات يا (ماكس)، عليك تعزية
نفسك بأنه لم يكن لديك خيارات
- منذ متى تفعل هذا؟
- لماذا؟
في حال سألوني
- في القطاع الخاص منذ 6 سنوات
- حسنا، 6 سنوات
هل تحصل على تقديمات؟
مثل تأمين؟ معاش تقاعد؟
لا، لا إجازات مرضية مدفوعة
كف عن المماطلة، ترجل من السيارة
- نعم؟ توقف
- توقف يا صاح
من هذا؟
حدد الوقت
حسنا، هذا جيد
- ما الأمر؟
جئت لرؤية (فيليكس)
لديه غرض لي
لا أعرف شخصا يدعى (فيليكس)
قل له...
(فينس)... قل إنه (فنسنت)
أنا (فنسنت)
"لدي رجل عند المدخل"
"يقول إنه (فنسنت)"
تلقيتك
أدخله، أدخله الآن، هيا
التحري (ريتشارد وايدنر) من
قسم المخدرات في شرطة (لوس أنجلوس)
- التحري (راي فانينغ)
- أجل، مرحبا كيف حالكما؟
- أنا، العميل (فرانك بيدروزا)
- جيد، شكرا لرؤيتنا يا (فرانك)
نعم، أهلا بكما
كيف يمكنني المساعدة؟
لماذا تريدان أن تعرفا عن قضيتنا؟
- ألديك حركة غير اعتيادية الليلة؟
- مثل ماذا؟
متعلقة بجريمة قتل
أو سلسلة جرائم قتل
في (ويلشر سنترال) أو غرب (هوليوود)؟
كل شيء هادئ على الجبهة الغربية
بعض الأشخاص نائم
والبعض الآخر لا
يأتون ويذهبون في سيارات
وشاحنات صغيرة وسيارات أجرة
وعدا ذلك، نراقب تحركات في الجو
- هل أنتما مهتمان بقضيتنا؟
- حسنا، اهتمامنا...
لدينا وضع، هناك جثتان
قد تكون صدفة وقد لا تكون
لا تبدو صدفة
- لدينا محام وموكله...
- كل السقف مهدم
كل السقف مهدم
- أيمكنك تقريب الصورة؟
- على ماذا؟
على هذا
- انظر إلى هذا هناك
- ما هو؟
نعم، (5 كوين 49974)
(5 كيو 49974)
ظننتك ستكون أكثر طولا
إذا (فنسنت)...
- ما هما الاسمان؟
- (رامون أيالا) و(كلارك)
هل تقول إن (رامون أيالا)
و(كلارك) قتلا الليلة؟
- قتلا كلاهما؟
- (سيلفستر كلارك) قتل بالتأكيد
- (رامون)، لا أعرف
- لدي حالة وفاة أخرى
(دانيال بايكر)
في متنزه (ليمرت)، (ساوث سنترال)
أصبحوا ثلاثة
- ثلاثة ماذا؟
- شهود
يلتقي (فنسنت) جماعتهم
في (كولياكان) أو (كارتاهينا)
ولكنه لا يلتقيك، حسنا
أنت هنا الآن
لماذا؟
أضعت أغراضي
اللائحة
أريدك أن تصغي إلي جيدا
تضع جماعات مميزة لوائح ال"ديدوس"
- "ديدوس"؟
- أصابع، مخبرين
اعتراض الإشارات مع برامج التعرف
على الأصوات وأجهزة المراقبة
وضعت هذه اللائحة استخبارات
مضادة مكلفة للغاية
إنها لائحة مهمة، ألا تظن؟
وأضعتها؟
نعم، أنا آسف
آسف
آسف؟ الأسف لا يصلح
(هامبتي دمبتي) المكسور
- أتؤمن بوجود (هامبتي دمبتي)؟
- لا
- أتؤمن بوجود (سانتا كلوز)؟
ولا أنا، ولكن أولادي يؤمنون به
ما زالوا صغارا
أتعرف من الذي يحبونه
أكثر من (سانتا)؟ مساعده
(بيدرو إل نيغرو)، (بلاك بيتر)، نعم
هناك قصة مكسيكية قديمة
تخبر كيف أن (سانتا كلوز)
انشغل بالاهتمام بالأولاد الطيبين
فاضطر إلى توظيف مساعد
للاهتمام بالأولاد الأشرار
لذلك استخدم (بيدرو)
وأعطاه (سانتا كلوز) لائحة
بأسماء كل أولاده السيئي التصرف
وكان (بيدرو) يأتي كل ليلة
للتحقق منهم
والأولاد الصغار الذين كانوا
يسيئون التصرف
الذين لا يتلون صلواتهم
كان (بيدرو) يترك
حمارا دمية على نوافذهم
حمار صغير
وكان يعود، وإن كان الأولاد
ما زالوا يسيئون التصرف
كان (بيدرو) يأخذهم
ولم يكن أحد يراهم من جديد
إن كنت سألعب
دور (سانتا كلوز) وأنت (بيدرو)
ما سيكون برأيك
شعور (سانتا كلوز) العجوز
لو دخل (بيدرو) يوما إلى مكتبه
وقال "أضعت اللائحة؟"
كم سيغضب برأيك؟
أخبرني يا (فنسنت)
أخبرني ما رأيك
ماذا؟
أظن...
أظن أنه ستقول للرجل... ورائي
أن يخفض المسدس
ماذا قلت؟
قلت، أظن أنه ينبغي أن تقول للرجل
ورائي أن يخفض مسدسه
قبل أن آخذه وأوسعه ضربا به
- رأيت شرطيا
- فيدرالي؟
لا أدري، أخبرني أنت
لهذا رميت اللائحة
والتحضيرات وكل شيء
لكي أحمي جزئيا...
مؤخرتك "الراقية"
لماذا أحب المجيء إلى هنا برأيك؟
لكن اسمع
تحصل أمور سيئة
عليك التكيف معها
(داروين)، (أي تشينغ)
- هل...؟
- الرجل السمين، الرجل في الشقة
عازف الجاز
بقي اثنان
أيمكنك إنهاء ذلك؟
في 6 سنوات...
متى لم أفعل؟
"قل أنا (فنسنت)"
"أنا (فنسنت)"
- قل (فنسنت)
- (فنسنت)؟
- هذا ما أسمعه
- أنا (فنسنت)
آخر اثنين
بالمناسبة وكتعبير عن تقديري
أود أن أعرض عليك تخفيضا
على كل خدماتي، 25 بالمئة
- هذا كرم منك
- سأجعلها 35
وبالمناسبة...
قال (دانيال) إنه آسف
هذا مثير للاهتمام
"اذهب إلى (فيفر)"
"إن حصل أي خطب..."
"اقتله"
- أرسل لي رخصته بالبريد الإلكتروني
- حسنا؟
- حسنا
- إلى هاتفي الخلوي
لا، لا، سأنتظر
هل ثمة شخص آخر
في سيارة الأجرة تلك؟
لم تكن الاحتمالات
لصالح خروجك من هنا حيا
نعم، أنا مثير للإعجاب
الشارع السادس (ألكساندريا)
ملهى يدعى (فيفر)، أتعرفه؟
حدد مكان شاهدنا، (بيتر ليم)
اجلبه وضعه في مكان آمن
- (إل آي 101) إلى وحدات المطاردة
- نعم
أفريقي أميركي، متوسط البنية
عندما يتمركز فريق الهجوم
سيقوم بعملية القبض عليه
- أنت متأكد؟
- لا تخفه قبل ذلك
أريد دعما جويا
على ارتفاع 1500 قدم
شكرا
- كم من الوقت؟
- 12 دقيقة
وفقا لمكتب المهام
في شركة سيارات الأجرة
هذا الرجل يقود تلك السيارة
منذ 12 عاما
- وماذا في ذلك؟
- أنت تقول لي إذا...
إن الرجل يدخل من حجرة للهاتف
ويتحول فجأة إلى مجرم خارق آكل للحوم؟
ماذا يفعل؟
يقتلهم بين راكب وآخر؟
لا، السائق الحقيقي مجهول المكان
الرجل الذي خرج من هناك
يبدو مثل هذا الرجل
- اختار سائقا يشبهه
- نعم، لا أدري
أنا أعرف، (زي)؟
شركات أمن في القطاع الخاص
تتعامل مع منظمات إجرامية
في (كولومبيا) و(روسيا) و(المكسيك)
يستخدمون قوات خاصة مميزة (ستازي)
مخابرات روسية سابقة طوال الوقت
الأشخاص ماهرون بالقتل ولديهم خبرة في
التجسس يبدون مثل سائقي سيارات أجرة
ماذا ستفعل؟
سأقضي عليه وأنقذ شاهدنا
ماذا لو كان أولئك الرجال مخطئين؟
لقد صوروا الرجل يعترف بأن اسمه (فنسنت)
- وكان في الداخل يكلم الأشرار
- ثمة أمر آخر
(راي)، ليس هناك أمر آخر يحدث
ظننت أن هناك ولكن تبين العكس
إنها لعبتهم
لا دخل لنا بها
- لا دخل لك أنت بها
- هذا صحيح
تأخر الوقت، سأذهب إلى المنزل
أتعرف كم الساعة؟
هل حددوا مكان (بيتر ليم)؟
(شيلا) تتكلم مع الزوجة
تعتقد أنه في ملهى (فيفر)
تقاطع الشارعين 6
و(ألكساندريا)، أسرع
(إل آي 101) إلى (إل آي 103)
(إل آي 105)، (إل آي 108)
الشاهد في ملهى يدعى (فيفر) عند تقاطع الشارعين
6 و(ألكساندريا) (فنسنت) يتوجه إلى هناك
"إلى فريق الهجوم والوحدات الباقية
ستتولون (فنسنت)"
"الوحدة الأولى في المكان
ستحضر الشاهد (بيتر ليم)، وتخرجه"
(إل آي 105) إلى
(إل آي 101) تلقينا ذلك
- هل ستتصل بها؟
- بمن؟
تعلم، صديقتك
تلك التي أعطتك بطاقتها
- لا أدري، ربما وربما لا
- ماذا؟
ارفع السماعة
الحياة قصيرة وذات يوم ستنتهي فجأة
إن خرجنا حيين عليك الاتصال بها
هذا ما أعتقده
بأية حال...
"في ما مضى خطر لي"
"أن أحمل عبأك على كاهلي"
"وأتركك حيث كنت تقفين
ولقد آمنت أنني أستطيع"
"لانك رأيت ذلك يحصل من قبل"
"باستطاعتي قراءة أفكارك وإخبارك بما رأيت"
"بدون أن تقولي كلمة"
"ولكن بعد أن رحل وانتهى وانقضى"
"بدون عودة"
"ولا أستطيع إخبارك
سبب موت الاشخاص وحيدين"
"ولا أستطيع إخبارك لما أنا ظل تحت الشمس"
ها هو، أسرع
لنفعل ذلك
إنه يتسكع على
الطاولة إلى الوراء
(ويلكي)، اذهب إلى اليمين
(براين)، تول الباب
راقبا خلفيتيكما
شرطة (لوس أنجلوس)
تقدم 15 قدما و3 أقدام إلى اليسار
حاول الهرب والمتفرجون الأبرياء
يتلقون الرصاصات الأولى، واضح؟
ها هو (ليم)، في الحجرة الثانية
إلى اليسار، أخرجوه من هنا
وسط حلبة الرقص
توقف (فنسنت)!
الشرطة الفدرالية!
الشرطة الفدرالية! ارفع يديك!
ارفع يديك يا (فنسنت)!
- مكانك! ارفع يديك!
- الشرطة الفدرالية، أين (بيتر ليم)؟
ارمه!
- مكانك!
- مكانك! الشرطة الفدرالية!
- لست (فنسنت)
- الشرطة الفدرالية!
أنت، ضع المسدس جانبا
أخطأت...
أردي (بيدروزا)
اطلبوا وحدة اسعاف
لا، لا، لا!
انتظر، انتظر!
مهلا، مهلا
أنا التحري (فانينغ)
أنا (ماكس)! أنا (ماكس)! سائق السيارة
- أنا سائق سيارة أجرة لعين!
- أعرف، أعرف
سأخرجك من هنا
أنا من شرطة (لوس أنجلوس) تعال
- كيف وجدتني؟
- أنت بخير، أنت بخير
تحرك وحسب، تابع التحرك
- كيف وجدتني؟
- أنت بخير، أنت بخير
أنت بخير، كلكم بخير
هيا بنا!
هيا بنا
هيا! قد! قد السيارة بسرعة
"الشرطة"
وحدها فرقة الفرسان البولندية لم تأت
أنت حي، لقد أنقذتك
هل أحصل على شكر؟
لا، لا تفعل سوى التزام الصمت
أتريد التحدث؟
أتريدني أن أذهب؟
اذهب
- هل كان عليك قتل (فانينغ)؟
- من هو (فانينغ)؟
(فانينغ)، الشرطي
لم كان عليك قتله؟
لعل لديه عائلة
سيترعرع الأولاد من دونه
لقد صدقني
- كان علي إنقاذه لأنه صدقك
- لا، لا، ليس هذا
- نعم، هذا
- نعم، هذا، ما خطب هذا؟
- هذا هو مورد رزقي
- يا لهذا المورد
- توجه إلى وسط المدينة
- ما يوجد هناك؟
كيف تبلي في الرياضيات؟
استخدموني لقتل 5 أشخاص، قتلت 4
لماذا لا تقتلني
وتأتي بسائق أجرة آخر؟
لأنك بارع ونحن متورطان معا
قدرانا متشابكان
إنها صدفة كونية
- كفى، أنت مخادع
- كل هذه الترهات، أنا مخادع؟
أنت تنضح بالخداع والهراء
لا أفعل سوى التخلص من القمامة
وقتل الأشخاص السيئين
- حسنا، هذا ما قلته
- هل تصدقني؟
- ماذا سيفعلون عندئذ؟
- كيف سأعرف؟ أتعرف؟
سيجعلون شاهد الادعاء يتفحصني
لعلها تهمة فدرالية كبرى لشخص
لا يريد أن يكون موضع اتهام
أهذا هو السبب؟
هذا هو، ليس هناك سبب
ليس هناك سبب وجيه
ليس هناك سبب سيىء للعيش أو الموت
- ما أنت إذا؟
- لا مبال
كن واقعيا
ملايين المجرات ومئات ملايين النجوم
مع نقطة صغيرة في واحدة
هذا نحن، ضائعون في الفضاء
الشرطي، أنت، أنا
من سيلاحظ؟
ما خطبك يا رجل؟
لماذا؟
لو صوب أحدهم مسدسا
إلى رأسك وقال
"عليك أن تخبرني ماذا يحصل
مع ذاك الشخص هناك أو سأقتلك"
ما سبب اندفاعه؟
ما الذي يفكر فيه؟"
لن تستطيع فعل ذلك، صحيح؟
عليهم أن يقتلوك
لأنك لا تعرف ما يفكر فيه الآخرون
أنت شرير يا أخي، شرير جدا
هل أنت من الذين
ترعرعوا في الاصلاحيات؟
هل لديك ذرة من الانسانية؟
والمعايير الانسانية
التي يفترض أن تكون عند الناس
ليست موجودة... فيك
ولماذا لم تقتلني بعد؟
من بين كل سائقي الأجرة
في المدينة أحظى ب(ماكس)
وهو هجين (سيغموند فرويد) ودكتور (روث)
أجب عن السؤال
انظر في المرآة
مناشف ورقية، سيارة نظيفة
شركة (ليموزين) يوما ما
- كم ادخرت من المال؟
- هذا ليس من شأنك
يوما ما؟
يوما ما سأحقق حلمي؟
ستستيقظ ذات ليلة
وستكتشف أن هذا لم يحصل
انقلب كل شيء عليك
هذا لن يحصل، فجأة أصبحت عجوزا
لم يحصل ولن يحصل
لأنك لن تفعل ذلك بأية حال
ستدفن هذا في الذاكرة
وتقبع على أريكتك منوما مغنطيسيا
بالبرامج التلفزيونية النهارية
لباقي حياتك
لا تكلمني عن الجرائم
لا يتطلب الأمر سوى دفعة
مسبقة على سيارة (لنكولن)
أو تلك الفتاة
لا يمكنك الاتصال بها حتى
لماذا ما زلت تقود سيارة أجرة؟
لأنني لم أفكر في الأمر مليا بعد
بنفسي، كان يجدر بي أن أفعل
حاولت الخروج من ذلك بالمقامرة
لكنها كانت صفقة خاسرة
- تمهل
- ينبغي أن تكون خطة ممتازة
ينبغي أن تكون ممتازة
من دون أية مخاطر
كان بوسعي أن أفعل ذلك
في أي وقت
إشارة حمراء
لكن أتعلم؟ هذا خبر جديد
لا يهم بأية حال
ما الأهمية في الأمر؟
كلنا تافهون
وبلا معنى في هذا المكان
منطقة الشفق اللعينة
هذا ما يقوله المريض نفسيا
في المقعد الخلفي
لكن أتعلم؟
علي أن أشكرك على هذا
حتى الآن
لم أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة
ما الأهمية؟ لا أهمية، اللعنة
ماذا لدينا لنخسر بأية حال؟
- تمهل
- لماذا؟ هل ستطلق النار علي؟
- هل ستضغط على الزناد وتقتلنا؟ هيا اقتلني
- تمهل
هل ستقتلني؟
هل ستقتلني الآن؟ هل ستقتلنا؟
اقتلني إذا، اقتلني
- تمهل!
- أنت محق
أتعلم يا (فنسنت)؟
اذهب إلى الجحيم!
- كان هذا رائعا
- ألم تكن تربط حزام الأمان؟
الوحدة (1 - أل - 20)
أنا عند تقاطع (أولمبيك) و(فيغاروا)
سيارة أجرة فيها إصابات
- "تلقيت موقعك"
- سيدي، أنت بخير؟ ماذا حصل؟
سيدي، تعرضت لحادث سيارة
وسيارة الإسعاف في طريقها لمساعدتك
هل تفهم ما أقوله لك؟
اجلس واهدأ، حسنا؟
حسنا، لا تقلق بشأن سيارة الأجرة
سيحضرون لك أخرى جديدة
اهدأ وتنفس
ارفع يديك
ارفع يديك، واجه السيارة
اركع على ركبتيك
- هيا اعتقلني
- ضع يديك على رأسك
خذني إلى السجن
سجن مقاطعة (لوس أنجلوس) رائع
لا تتحرك!
ضع يديك وراء رأسك
هنا الوحدة (1 - أل - 20)
أحتاج إلى دعم في حالة مشتبه
- أخفض سلاحك!
- ارجع! أخفض يديك!
- اسمع، علي الذهاب
- ارم المسدس!
كف عن التحرك!
متى أصبحت هذه مفاوضة؟
اجمع يديك، اجمع يديك
اسمع، سيتعرض أحدهم للقتل
إن لم أذهب حالا
والآن قيد نفسك
سأذهب إلى تقاطع
الشارعين السادس و(فيغ)، اتصل بالشرطة
- أعطني هذا
- مهلا، تبا!
هيا!
"المصاعد"
هيا، أجيبي
هيا، هيا، ارفعي السماعة
ارفعيها
هيا يا فتاة
هيا ارفعي السماعة
- مكتب النائب العام
- "(آني)!"
- نعم
- "(ماكس) يتكلم"
"(ماكس)، سائق سيارة الأجرة
أصغي إلي، حسنا؟"
- "رجل يدعى (فنسنت)..."
- (ماكس)
"أصغي إلي، (آني)"
- إنه وقت غريب تتصل فيه
- "اسمعي، اسمعي (آني)"
هناك رجل يدعى (فنسنت)
إنه في طريقه لقتلك
- ماذا؟
- سيقتلك! إنه ذاهب لقتلك!
كان يراقب المبنى
عندما أوصلتك...
حسنا، أتعلم؟
(ماكس)، إن كانت دعابة سمجة
فهي ليست مضحكة
ليست دعابة
(آني) اسمعيني من فضلك
استخدمه (فيليكس)، حسنا؟
أو أشخاص يعمل (فيليكس) لحسابهم
(فيليكس رييس تورينا)
كيف تعرف بشأن قضيتي؟ لا أفهم ما يحصل
جل ما أعرفه أنه قتل شهود
وهو يتوجه لقتلك
"عندما أوصلتك
لا أدري كيف حصل هذا"
لكن انتهى به الأمر في سيارتي
"(آني فاريل)"
"(آني)"
"(آني)، اسمعي
كل ما أريدك أن تقومي به..."
- "لا أفهم ما يحدث"
- "(آني)، أصغي إلي، أصغي أرجوك"
اخرجي من المبنى يا (آني)
- "سأغادر المبنى حالا"
- لا، لا، لا انتظري
- (ماكس)
- "مهلا، مهلا"
- "أين أنت الآن؟ أي طابق؟"
أنا في الطابق 16
أنا في المكتبة القانونية والسجلات
إنه تحتك بطابقين
في المكتب عند الزاوية
في مكتبي؟
"اسمعي، لا يعرف أنك فوق
ابقي هناك واتصلي بمركز الطوارىء"
(ماكس)، أنت متأكد
من أنه في الطابق 14؟
اسمعي، ابقي هناك
واتصلي بالشرطة، اتصلي بالشرطة
(ماكس)؟
"شحنة البطارية منخفضة"
اللعنة
"غرفة الملفات (أر أم) الطابق 16"
"(ماكس)؟"
- (ماكس)
- (آني) يعرف أنك فوق
لا أسمعك، آلو؟!
(آني)، (آني)، أصغي إلي
تبا
(آني)، (آني)
"هنا مركز الطوارئ، معك عاملة الهاتف"
نعم، اسمعي
ثمة رجل في المبنى الذي أعمل فيه...
آلو؟
دعها تذهب
(ماكس)؟
لماذا؟ ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
هيا
(ماكس)!
- رباه، (فيليكس رييس تورينا)؟
- نعم، التقيته
- ماذا تقصد بأنك التقيته؟ كيف؟
- لا أدري
اسمعي عندما أوصلتك، كان هناك راكب
- قال إن اسمه (فنسنت)
- (فنسنت)؟
- مهلا، مهلا، مهلا
- هذا هو الشارع
من هنا، هيا
أسرعي، أسرعي
- ماذا سنفعل؟
- مهلا، مهلا، مهلا
لا، لا، من هنا
مهلا، مهلا، مهلا
تبا
هناك محطة
اللعنة
(ماكس)!
هذا هو مورد رزقي!
كدنا نصل...
إلى المحطة التالية
(ماكس)
يستقل المرء قطار الانفاق
في (لوس أنجلوس) ويموت
هل تظن أن أحدا سيلاحظ؟
ترجمة نبيل شربل
سكرينز انترناشونال - بيروت